---
title: 'ProximaX Tech - 2019년 1월'
taxonomy:
    category:
        - Tech
    tag:
        - 'tech talks'
comments:
    enabled: true
twittercardoptions: summary
articleenabled: false
musiceventenabled: false
orgaenabled: false
orga:
    ratingValue: 2.5
orgaratingenabled: false
eventenabled: false
personenabled: false
restaurantenabled: false
restaurant:
    acceptsReservations: 'yes'
    priceRange: $
---

## 블록 체인, 저장소 및 스트리밍 테스트 네트워크

우리는 최근 퍼블릭 저장소 및 스트리밍 테스트 네트워크의 출시를 발표했습니다. 이 블로그를 작성하는 시점에 일부 응용 프로그램은 퍼블릭 네트워크에 통해 마이그레이션되고 통합되는 과정에 있습니다.
퍼블릭 스토리지 및 스트리밍 테스트 네트워크에 대한 자세한 내용은 아래의 최근 블로그 게시물을 참조하세요.

https://blog.proximax.io/storage-streaming-testnet-launch/
https://blog.proximax.io/proximax-sirius-blockchain-test-network/

우리는 현재의 환경을 사용하여 지속적으로 변경사항을 적용 할 것입니다. 퍼블릭 블록 체인 테스트넷과 마찬가지로 변경 사항을 주 단위로 적용합니다 (아마도 매주 금요일). 일단 모든 것이 세팅되면 개발자를 플랫폼위에 응용 프로그램을 만들 수 있도록 초대하여 커뮤니티가 더 깊이 관여하도록 할 것입니다.

## 기술적 문서들
우리는 최근 기술 백서의 첫 번째 버전과 스토리지 관련 연구 문서를 발표했습니다.

하이레벨 기술 백서는 모든 플랫폼 구성 요소를 한 눈에 볼 수 있습니다. 이번 버전에서는 플랫폼의 전반적인 디자인과 내부 프로세스의 작동 방식에 대해 설명했습니다.

우리에게는 프라이빗과 퍼블릭의 두 가지 유형의 플랫폼이 있습니다. 퍼블릭 플랫폼에는 저장소, 스트리밍 및 수퍼 계약이 포함됩니다. 프라이빗에는 저장소, 스트리밍, 데이터베이스 및 수퍼 계약을 기본적으로 포함하며 보다 많은 기능을 제공합니다. 자세한 내용은 백서를 참고 부탁드립니다.

하이레벨 기술 디자인에 대한 정보 외에도 저장소 계층에 대한 지원 및 모델링 추적 문서도 게시했습니다. 자세한 내용은 아래의 블로그 게시물을 참고하세요.

https://blog.proximax.io/tech-papers/

우리팀은 앞으로도 우리의 플랫폼이 개발됨에 따라 지속적으로 더 많은 문서를 발행할 예정입니다. 

## ProximaX 웹 지갑 업데이트
몇달 전 런칭 이후, 보고된 문제점을 해결하고 여러 주요 개선점을 웹 지갑에 추가 하였습니다 (https://trello.com/b/nVu5ZxqN/proximaxtestnetapps).

### 트랜잭션 대시보드
* 확인/미확인 트랜잭션의 중복이 수정되었습니다.
* 금액에 모자이크를 가리는 기능이 추가되었습니다.
* 성능이 향상되었습니다.
* 초기로드는 사용자가 로그인 할 때 수행됩니다.
* 일단 로그인되면 트랜잭션과 모자이크 정보가 캐싱됩니다.
* 새 트랜잭션이 확인되면 캐시에 추가되고 저장됩니다.
* 사용자가 지갑에서 로그 아웃하면 캐시에 저장된 모든 정보가 삭제됩니다.

### 노드 선택
* 초기 설정 노드가 json파일 내에 있습니다.
* 사용자는 새로운 노드를 추가하거나 선택할 수 있습니다.

### 주소록
* 모달창에 닫기 버튼이 추가 되었습니다.
* 유저 필드에 최소 글자가 6자에서 2글자로 변경되었습니다.

### 계정
* 패스워드가 빈칸인지 확인합니다.
* 프라이빗키가 보여질때는 패스워드가 가려지게 됩니다. 프라이빗키를 닫으면 패스워드가 다시 보이게 됩니다.

## 요약
1월에 개발된 내용은 하기와 같이 요약할 수 있습니다.
* 저장소와 스트리밍 퍼블릭 테스트넷을 런칭 하였습니다.
* 하이레벨 기술 백서와 연구개발 문서들을 개시 하였습니다.
* ProximaX 스위트 앱을 런칭 하였습니다.
* ProximaX 웹 지갑을 수정하였습니다.
